سلام به هر روز جدید به نام جدید خوش آمدید
کری است و نام من جین است
امروز نشان می دهد که ما در مورد یک صحبت می کنیم
ساندویچ پرستش
با تشکر از شما برای تنظیم دوباره
هر قسمت دیگری از جدید هر روز ما می خواهیم
برای انجام این نمایش برای به اشتراک گذاشتن در مورد که خدا
در زندگی ما و آنچه ما می خوانیم
کتاب مقدس و فقط برای گفتگو
در مورد واقعیت خدا آره و به اشتراک بگذارید
داستان از کتاب مقدس و فقط به صحبت کردن
شما می دانید که ما این کار را آغاز کردیم
مکالمات مثل این همه
هم اتاقی های زمان و ما فقط می خواهیم به اشتراک بگذاریم
با تو و من خیلی سپاسگزارم
مردم در زندگی من که به اشتراک گذاشته شده اند
چگونه آنها را تجربه کرده ایم، بنابراین ما فقط
خوش آمدید به فضا ما بله صحبت کنید
و ما در مورد این کتاب صحبت کرده ایم
اعمال و چگونگی زندگی خدا تغییر کرد
شاگردان و توانایی آنها برای صحبت کردن
برای اصلاح به نام عیسی به
قدرت روح مقدس و که کردم
آنها را در برخی از مشکلات در فصل 4 از
اعمال می کنند که آنها دستگیر شده اند و در حال حاضر
ما در حال حرکت از آنجا جین تا جایی که هستیم
ما به خوبی در آیه 23 فصل آمده ایم
4 و ما جالب هستیم
این را گفت که ما قصد داریم
این را در مورد ساندویچ پرستش صحبت کنید
کسی که به من هدایت می کند هرگز چیزی را نمی دانم
جین میگه بگم با شما آموختم
خوب، چون ما از این بخش شروع کردیم
از 34 نفر با پرستش آنها در حال رفتن به
معبد عبادت و عبادت است بنابراین خداوند است
شروع این سفر، اینطور است
پس از آن ساندویچ اتفاق می افتد
من میخواهم گوشتی را که میخواهم بگویم
به این ترتیب ساندویچ من اینطور نیست
از آنجا که من می توانم بسیار علاقه مند به مشاهده قرار داده است
نان به جز اگر شما در حال ساختن
یک ساندویچ خدای راست سامیس خوب
می رود مثل این به معبد رسید
سپس مرد بهبود یافت و او را تبدیل کرد
گفتگو با خداوند خواستار است
توبه کردن خدا را در مشکل که رفت
زندان مانند بسیاری وجود دارد که اتفاق افتاده است
حق اوه آره از زمانی که آنها به رفت
معبد عبادت خدا، اما راه
پارفیت من می دانم که راه این بخش است
به پایان می رسد با بدتر است
بن خدا دوباره حتی اگر همه این چیزها
اتفاق افتاده در وسط آره چه خبر؟
شروع و پایان می یابد و پرستش خدا است
و این باعث شد که من در مورد آنچه اتفاق می افتد فکر کنم
در عرض یکشنبه ما صبح بیداریم
با هم به عبادت خدا و با هم
سپس دوشنبه سه شنبه پنجشنبه
جمعه شنبه اتفاق می افتد و سپس ما می آیند
با هم به عبادت خدا دوباره مثل آن
فقط اهمیتی درون من گذاشتم
از همیشه با هم به عقب بر گردیم
پرستش خداوند بر شما تاکید می کند که چه کسی است
خداست و بنابراین ما قصد داریم حمل شود
رفتن به شروع خواندن و چاک در
آیه 23 فصل 4 به آیات 31
خوب، پسران و جان آزاد شدند
از زندان به من بگو تا آن را بگویم و بودن
مانند آه آنها به خودشان رفتند
همراهان که مرتب و گزارش شده است
همه ی کاهنان بزرگ و بزرگان
وقتی آنها این را شنیدند، به آنها گفتند
آنها با صدای بلند به خدا سوگند خوردند
توافق و گفت: پروردگار تو خدا هستی
آسمان و زمین و دریا و ساخته شده است
همه چیز در آن است که توسط دهان
بنده ی شما داوود گفته است چرا؟
خشم ملت و مردم مردم
چیزهای بیهوده پادشاهان زمین گرفتند
ایستاده و حاکمانشان جمع شده بودند
با هم در برابر خداوند و علیه
مسیح خود را به راستی علیه مقدس شما
بنده ی عیسی که هر دو را به آنها تقدیم کردید
هرود و پونتیوس پیلاتس با
امتها و مردم اسرائیل
جمع آوری شده برای انجام هر چه که شما
دست و هدف شما قبل از تعیین
الان لرد نگاه می کنه
تهدید و بندگان خود را که
با تمام جسارت آنها ممکن است شما را بگویند
کلمه با کشیدن دست خود را به درمان
و نشانه ها و عجایب ممکن است انجام شود
از طریق نام بنده مقدس تو
عیسی و هنگامی که آنها محل دعا بود
جایی که آنها باهم جمع شده بودند
تکان داده شده و آنها را پر از
روح القدس و آنها کلامی را بیان کردند
خدا با جسارت من فقط دوست دارم که
چرا که می گوید آنها برگشتند
به مردم خود و گزارش همه
که آنها انجام داده اند و من نمی دانم چه
چرا ما با هم مانند دریافت کری
چند روز مانده و ما
بلافاصله می خواهم به عقب برگردم
به آنچه اتفاق افتاده است
بیش از چند روز گذشته
و همین امر از روحانی صادق است
چشم انداز زمانی که ما و اغلب این کار را می کنیم
اتفاق می افتد با ما شروع به صحبت کردن در مورد
آنچه خداوند انجام داده است، خداوند می گوید
این کار را کرد و شما می دانید که من دعا کردم و خدا
این کار را کرد و ما شروع به صحبت در مورد
چیزهایی که خدا انجام داده است و من فکر می کنم
گاهی اوقات ما را فراموش می کنیم که می آیند
پشت با هم و گزارش در مورد آنچه
خدا انجام داده است و این بسیار مهم است
برای گزارش آنچه خدا انجام داده است
چرا که پس از آن چشمان شما می شود، اما برگشت
بر این اساس که خداوند آغاز شده است متمرکز شده است
خاموش در آغاز فصل 3 آنها بودند
رفتن به معبد برای دعا و همه چیز
این موارد اتفاق می افتد که گاهی اوقات می تواند باشد
تمرکز ما را کمی و یا فقط
ما درست می کنیم که شما آنها را می شناسید
با چاقی ارتباط برقرار کرد
پس با تعارضات تعامل داشتند
سپس آنها را با همکاری کرد
کشیش ها و نگهبانان معبد و
صدوقیان سپس آنها در زندان بودند مانند
آنها فقط ریخته شده ریخته شده است
آن را ریخته و احساس خستگی می کنید
حتی اگر هنوز هم کاملا می دانید
عیسی مسیح را دوست دارید، فقط خسته شده اید
به لحاظ معنوی، آنها در زندان بودند
آره آره و سپس آن را بر روی گوید
آزادی آنها برگشتند و گزارش دادند
همه چیزهایی که خدا از آنها و آنها انجام داده است
آنها دوباره پر شده بودند با آنها پر شده بود
روح القدس زیرا آنها روی آن تمرکز کرده اند
که خداوند دوباره آنها را افتخار به
خداوند مردی که پشت ماموریت است، عیسی است
و عیسی عیسی چنین نیست
که ما می توانیم به دیگران در مورد آن بگویید
عیسی مسیح نیست چرا که عیسی مسیح آمد
فقط یک ارتباط با شما داشت
با من با شما این تنها دلیل است
عیسی آمد که او نرفته بود تا ما
پس می تواند بروید و کاری را انجام دهید که او آمد
که ما می توانیم در ارتباط با آن باشیم
که با او و حتی حتی اگر
ما در حال تمرکز بر روی ماموریت که
این است که به مردم درباره او بگویم اما چون
از رابطه ما با عیسی مسیح
گزینه های دیگری وجود دارد اما می خواهید
در مورد چقدر عیسی عیسی و عیسی است
به خاطر آنچه که برای تو انجام دادم می گوید
حالا به اشتراک بگذارید که با افراد دیگر mmm باشد
و به همین ترتیب شاگردان آن را دارند
آنها رفتند و خدا را عبادت کردند
و سپس
از آنچه خدایی که انجام می دادم، ندارم
به اشتراک گذاری آنها برای آن در راه رفتن است
این ماموریت به اشتراک گذاری آن با همه است
در مورد مردی که پشت ماموریت است، چه کسی است
عیسی و آن را ادامه می دهد و آن را می گوید هنگامی که
آنها این را شنیدند که صدای آنها را بلند کرد
با هم و دعا مثل آه و این
جالب است که آنها دعا می کنند چرا که آنها
به نوعی دوباره در دل خودشان که
خداوند پروردگار تو هستی خدا هستی
زمین و دریا و همه چیز موجود است
آنها و شما واقعا این را پیش بینی کردید
مردم علیه عیسی می آمدند اما
سپس آنها به حاکمیت شما نگاه می کنند
این باعث می شود که این اتفاق بیافتد
دست و هدف شما تعیین شده است
قبل از انجام آن به طوری که پاسخ خداوند است
حاکم است و او در کنترل است
چه اتفاقی می افتد نه تنها در گذشته
در حال حاضر، بلکه آینده است
آه آه همانطور که پیشگویی شده پیش می آید
که آنها توسط David در سخنرانی قرمز صحبت می کنند
آیه 25 و 26 اما بعد از آن آنها از اکنون می پرسند
نگاهی به تهدیدها و به شما بدهد
بندگان که با تمام جسارت آنها ممکن است
کلمه ای را صحبت کن و فکر می کنم این آسان است
جین به تهدید و یا توسط
مردم با شما موافق نیستند
آزار و شکنجه، اما آنها در واقع دعا می کنند
جسارت به صحبت کردن و من آن را دوست دارم
آنها خدا را شکر که او هستند
حاکمیت را در
وضعیت سپس آنها برای جسارت دعا می کنند
چطور بعد از پایان بودن دعا می کنم
در پورتو ریخت و من را ریخت
میخواد فکر کنه که ما برمیگردیم
درست بعد از این شکست تجاری
جف وستون یمن شما ساخت یک
نام تجاری جدید زیبا وب سایت
تو همه چی بدی
بازیگر چه کاری انجام می دهد؟
من نمیدونم کجا فکر میکنم
به نظر می رسید که کار درستی انجام بدهم
واقعا عالی وب سایت شما ساخت یک
واقعا عالی وب سایت شما نیاز به میزبانی یکی
از چیزهایی که در مورد حساب میزبانی وب است
شما نمی خواهید محدودیت ها قرار دهید
در وب سایت خود اطمینان حاصل کنید که چقدر سخت است
فضای رانندگی چند ایمیل دارد
حساب چندین دامنه را می توان به آن اشاره کرد
خوب ما یک معامله شگفت انگیز برای
شما برای مدت زمان بسیار گربه پنج نقطه
تلویزیون / dreamhost فقط برای پنج دلار و
کمی تغییر در هر ماه شما می روید
برای دریافت میزبانی وب نامحدود
حساب های ایمیل نامحدود در آن میزبانی
خدمات شما نیز می خواهید برای دریافت یک
نام دامنه رایگان rousseau com com
تاس برای قرار دادن وب سایت شگفت انگیز که
شما در آنجا مشغول کار هستید
اگر می خواهید یک وردپرس ایجاد کنید، اجرا کنید
سایت خوب ثبت نام cat5 TV / dreamhost
فقط آن را از مقالات فقط قرار داده است
این کار را نکن، اما هی، این یک معامله بزرگ است
مردمی بهتر از شما می خواهند 5 را پیدا کنید
دلار و تغییر در هر ماه به کلاه بروید
ما پنج نقطه TV / dreamhost هستیم
تماس برای تنظیم در و اقامت
با ما هنوز در فصل 4 و جن هستیم
من به شما اجازه می دهم که فقط در آن پرش کنید
چرا که ما قبل از آن به پایان رسیدیم
بازپرداخت تجاری ما گفتیم خوب بود
دعا کنید وقتی که شما ریخته اید چگونه انجام دهید
شما دعا می کنید و اغلب می توانید مثل او باشید
پروردگار من امروز برای تو و من تو را انجام دادم
می دانستید که بچه های مدرسه روزه داری و
من میخواهم موهایم را بیرون بکشم و تو
می دانم که ما هرگز نمی توانیم به خداوند پس از آمده
برای او بسیار درهم ریخته است
تقریبا یک وحشت را از دست داده است
زندگی من بله آره و چی
جالب است که گاهی اوقات می دانید
آنها در حال آمدن به عقب با هم، آره درسته
خدا را پرستش كن، اما گاهي اوقات
می آیند ممکن است این است
به خصوص یک زن، اما دوست دارم
به اشتراک گذاری آنچه اتفاق افتاده است و مانند اوه
بله اجازه دهید من برای شما دعا کنم آره من
این خیلی سخت است به جای داشتن
پاسخ در شاگردان بله آنها
صدای خود را با هم و آنها مطرح کرد
خداوند را شاد کرد، همانطور که بودند
واقعا تشکر می کنم
سختی و تشکر از این واقعیت است
که آنها فرصت داشتند به اشتراک بگذارند
در مورد عیسی مسیح مانند آنها بود
بله آنها کاملا ریختند اما
آنها تصمیم گرفتند که خدا را عبادت کنند
چشم انداز درست را در اطرافتان قرار داد
خداحافظ برای جسارت آره و خدا داد
زیرا می گوید شما می دانید کشش داریم
دست خود را برای بهبود و انجام معجزه آسا
نشانه ها و شگفتی ها به نام
بنده مقدس خود را مانند لرد برکت دهد
ما به ما کمک می کنیم که بندگان خود را فعال کنیم
کلمه ای را با جسارت عالی صحبت کن
آن را مانند ما می خواهیم بیشتر آن را مانند ما می دانیم
فقط در زندان بودند و آنها مانند آن هستند
مثل این است که آه قدیمی یا مانند یی
مثل اینکه ما برای مسیح و رنج برده ایم
این همان چیزی است که ما در اینجا هستیم
پرستش خداوند ما قصد داریم بیشتر بخواهیم
جسارت و من نمی خواهم مهربان باشم
از دوست که وقتی که من در مورد برخی از شنیدن
چیزهایی که به زندگی مردم می انجامد
نوعی مانند آنها را قادر می سازد که در آن بمانند
محل داشتن دیدگاه است که
درست مثل این است که من فقط باید بروم
از این من باید عضله را از طریق
این بله بله وای من نوعی از چیز من است
نمی خواهم دوستم برای فعال سازی باشد
که مثل آه خوب این خیلی بد من هستم
دوست داری که دوستت داشته باشی
در اطراف جین بله و می گوید اما خدا اوه او
سازنده بهشت ​​و زمین است
قادر به شما را به جسارت به
ایستاده در برابر چیزهای خاصی بله من
نمی خواهید به این باشد که من می خواهم به که باشد
دوست بله من می خواهم آن دوست باشم
می گوید که آره، چون می گوید
به درستی محل جایی که آنها بودند رژه می کردند
جلسه تکان خورد و آنها همه بودند
پر از روح القدس و صحبت کرد
کلام خدا قلقلک بم بم آن را مانند است
آنها فصل 3 رفتند تا دعا کنند
در نهایت شفا انسان را می بیند که مردم آن را می بینند
در معرض مشکل قرار گرفتند و در زندان ماندند
سپس
و آنها برگشتند و خدا را عبادت می کردند
و خداوند ما را می خواهد بیشتر بخواهیم
این کار را ادامه دهید و خدا آنها را ملاقات کرد
می گوید و آنها پر شده بودند
روح و کلام خداوند سخن گفت
به طرز جسورانه آنها را از بین می برد
شما می دانید روح از طریق آنها کار می کند
زیرا چندین بار آن را می گوید و
پر از روح پیتر و پر
با روح پیتر آن را می گوید و
آنها دوباره برای انجام این کار دوباره پر شده بودند
دوباره پر کردی یعنی بدی
مجبور شد چیزی را که باید ریخته شود
مثل من نمی توانم فنجان من تقریبا خالی باشد
درست است اما من نمی توانم فنجان خود را پر کنید
چیزی در حال حاضر در آن مانند من وجود دارد
باید در واقع این را در نظم قرار دهید
برای تکمیل آن و اگر چیزی را ترک کنم، چیزی است
آب در اینجا بیش از حد طولانی و یا گاهی اوقات
اتفاق می افتد و سپس آن را راکد می شود و
این مانند آه است اما من می خواهم از آن محافظت کنم
این آب من است که من ممکن است قادر به دریافت نیست
بیشتر و ما می توانیم آن را با
روح خدا گاهی اوقات ما می توانیم فقط
محافظت از اوه من نمی خواهم به اشتراک بگذارید مانند اگر
من خارج می شوم یا اگر با من تعامل داشته باشم
مردم دیگر خوب است پس شاید شما بدانید
من بعضی از آنچه را باور دارم از دست خواهم داد
شاید من می دانم که خسته خواهم شد
قادر به انجام آنچه که خداوند مرا می خواند نیز باشد
این درست نیست وقتی که ریختیم
خودت برای خدا به خدایت کمک کن
مردم می آیند تا عیسی مسیح را بدانند
ما را دوباره پر می کند تا تماس نداشته باشد
ما مثل شما می دانید به نگه داشتن
روح آره او از ما می خواهد تا در واقع ریختن
روحیه و من فکر می کنم که وقتی
شما می خواهید این طرز فکر را داشته باشید
محافظت نمی کند
کمک به دادن آره فکر نمی کنم این یک است
سوء تفاهم از قدرت
روح القدس چون بله کتاب مقدس می گوید
که آن خدا مسیح ادنا خواهد بود
رودخانه ای بهار زندگی می کند
آب هیچ حیوان تخلیه وجود ندارد
این یک چشم انداز است آره زمانی که شما
او را فقط می تواند نگه دارد
ادامه می دهم ادامه می دهم آره بنابراین من
لزوما آن را مانند یک نگاه نکنید
پر کردن دوباره، اما آن را مانند رودخانه است
از آب زندگی آره اما شما به تو نیاز دارم
باید اجازه دهید آن را به آره شما باید اجازه دهید
رودخانه برو آره
پس این منبع مستمر وجود دارد
دوست ندارید از آن استفاده کنید و از بین رفته است
درست مثل اینکه آیا شما از آن هستید
چشم انداز بیشتر به عنوان یک فنجان شما
آره آره و پر می شه یا اون
رودخانه و شما در واقع در رودخانه هستید
اجازه می دهد آن را به شما بله این است که یک
احساس روح می خواهد حرکت کند
از طریق شما می خواهد به شما باید باشد
مایل به اجازه دادن روح به حرکت است
شما نمی توانید آن را به خودتان نگه دارید
پس چه چیزی شبیه آن است؟
عملا صحبت می کنیم که چطور می توانیم آن را دعا کنیم
مثل اینکه من صبح بیدار می شوم
این کار چطور انجام می شود؟
چیزی نوع مانند جن از نگاه به خوبی من فکر می کنم
آن را به جایی که می گوید می آید و آنها
همه با روح القدس پر شده بودند
کلام خدا را به شکلی پروردگار کمک کرد
من امروز خودم را به کلمه ی دروغین گفتم
نمی دانم چه که به نظر میرسد به دلیل
من اینجا کار میکنم من در ایستگاه گاز یا من کار می کنم
کار در ER من کار می کنم شما می دانید به عنوان
مهندس می دانید لرد تا من نمی دانم
این چیزی است که به نظر می رسد اما من این را می دانم
من نمی توانم از شما بخواهم که به من کمک کنی
کلمه ای که به معنای کمک به آن است
من عاشق شجاعانه به من کمک میکنم که به جسارت بدهم
به من کمک کن تا مهربان باشم
این چیزها برای نام شما برای شما
افتخار برای جلال شما و من فکر می کنم که ما
تسلیم آن به خداوند و سپس او او
افتخار می کنیم که ما به دنبال آن هستیم
برای انجام این کار برای افتخار او برای پادشاهی او
بنابراین من فکر می کنم که ما باید خدا را تسلیم کنیم
من نمی دانم که چطور ممکن است
امروز ظاهر می شود، اما لطفا آن را انجام دهید
لطفا به من احتیاج دارم و دعا میکنم
این جرات برای انجام این کار بله فقط اجازه دهید
برای یکدیگر و برای بینندگان خود دعا کنید
اکنون که ممکن است بتوانیم این کار را انجام دهیم
بله پدر من از شما سپاسگزارم
ما را به عنوان یتیم نمی فرستد بلکه فرستاده ایم
روح القدس وعده داده شده شما می توانید تجهیز کنید
ما با این رودخانه آب زندگی که
ما هرگز مجبور به تشنگی نیستیم ما هرگز
مجبور به تنهایی هستیم و باید داشته باشیم
چیزی شگفت انگیز برای ارائه به مردم
و ما لازم نیست که پروردگار خردمند را بیابیم
اما شما می توانید ما را تجهیز کنید و برای ما دعا می کنیم
بینندگان برای من دعا می کنند
اسکات که هر روز شما را به ما کمک خواهد کرد
بیشتر از هر فرصتی را بکار ببرید
و فقط کلمه ی شما را با شجاعت و درست صحبت کن
عاشق باشی، چون در مورد ما نیست
hmm شما به ما کلمات را به ما بدهید
توانایی بینش برای دیدن جایی که هستی
حرکت فقط پرش درست در من نمی دانم
چیزی که برای همه من به نظر می آید
می خواهم دعا کنم برای کسی که هست
گوش دادن که شاید در یک در
کلاس درس که زمان دشواری دارد
با برخی از همکلاسی هایی که به آنها داده می شود
یک زمان سخت و شاید آنها هستند
معلم شاید آنها دانشجو هستند اما من
دعا کنید که به آنها دلسوزی برای عشق ورزیدن بدهید
خدا آنها را ببینند
شاگرد خود را به طوری که آنها
پاسخ در عشق و شاید این است که آنها
در حالیکه دوست داشتنی هستم، فقط دعا می کنم
آنها را تشویق کنیم و همچنین برای آسیا دعا کنیم
بی بی دوباره برای آزادی برای او و برای
تمام بقیه کلیسای مورد آزار و اذیت
پروردگار شما آنها را تشویق کنید و
کمک به آنها در هر جا که باشند، به خوبی عشق ورزیدند
من این را به نام عیسی آمین دعا می کنم
amen بنابراین شما را به این هفته توصیه میکنیم
تمرکز بر روی مرد پشت ماموریت
عیسی مسیح درخواست کمک خود را به انجام آنچه
او از شما خواسته است که فقط به آن عمل کند
عشق خود را با دیگران در اطراف خود به اشتراک بگذارید
هفته آینده ما خواهیم دید که شما دارید
یک خرید عالی